
<h2> Información legal </h2>

Lea detenidamente estos términos de uso de este sitio antes de navegarlo. Al conectarse a este sitio, acepta estos términos y condiciones sin reservas. 

<ul>
<li> Editor del sitio </li>
<li> Sitio web de calidad </li>
<li> por Natural-net </li>
<li> 49 bulevar Antoine Gautier </li>
<li> 33000 Burdeos </li>
<li> Francia </li>
<li> Tel. : + 33 (0) 6 62 79 25 55 </li>
<li> Fax: + 33 (0) 5 40 00 02 66 </li>
<li> https://www.site-internet-qualite.fr </li>

<li> Natural net es un EURL con un capital de 3500 € </li>
<li> RCS B 497 553 71 - Siret: 49755371900020 - APE: 6201Z </li>
<li> Número de declaración CNIL: 1522193 </li>
</ul>

<h2> Términos de uso </h2>

El sitio accesible por las siguientes URL: www.site-internet-qualite.fr se opera de conformidad con la ley francesa. El uso de este sitio se rige por estas condiciones generales. Al usar el sitio, usted reconoce haber leído estas condiciones y las aceptó. Estos pueden ser modificados en cualquier momento y sin previo aviso por la empresa Natural net.
Natural net no se hace responsable de ninguna manera por el mal uso del servicio. 
Gerente editorial
<ul>
<li> Eric Emery </li>
<li> Sitio web de calidad </li>
<li> por Natural-net </li>
<li> 49 bulevar Antoine Gautier </li>
<li> 33000 Burdeos </li>
<li> Francia </li>
<li> Tel. : + 33 (0) 6 62 79 25 55 </li>
<li> Fax: + 33 (0) 5 40 00 02 66 </li>
<li> http://www.site-internet-qualite.fr </li>
</ul>

<h2> Limitación de responsabilidad </h2>

La información contenida en este sitio es lo más precisa posible y el sitio se actualiza periódicamente, pero puede contener imprecisiones, omisiones o lagunas. Si observa una brecha, un error o lo que parece ser un mal funcionamiento, infórmelo por correo electrónico y describa el problema con la mayor precisión posible (página que causa el problema, acción de activación, tipo de computadora y navegador utilizado. , ...).

Cualquier contenido descargado se realiza bajo el propio riesgo del usuario y bajo su exclusiva responsabilidad. En consecuencia, Natural net no se hace responsable de ningún daño en la computadora del usuario o de la pérdida de datos resultante de la descarga.

Las fotos no son contractuales.

Los enlaces de hipertexto establecidos en el marco de este sitio web a otros recursos presentes en la red de Internet no pueden comprometer la responsabilidad de Natural net. 

<h2> Litigios </h2>

Estas condiciones se rigen por la ley francesa y cualquier disputa o litigio que pueda surgir de la interpretación o ejecución de estos será la jurisdicción exclusiva de los tribunales de los que depende la oficina central de la empresa Natural net. . El idioma de referencia, para la solución de posibles disputas, es el francés. 
<h2> Declaración a la CNIL </h2>

De conformidad con la Ley 78-17 del 6 de enero de 1978 (enmendada por la Ley 2004-801 del 6 de agosto de 2004 relativa a la protección de las personas con respecto al procesamiento de datos personales) relacionada con TI , archivos y libertades, el sitio ha sido declarado a la Comisión Nacional de Informática y Libertades (www.cnil.fr). 
<h2> Derecho de acceso </h2>

En aplicación de esta ley, los usuarios de Internet tienen derecho a acceder, rectificar, modificar y eliminar los datos que les conciernen personalmente. Este derecho puede ejercerse por correo postal en Natural net 49, Boulevard Antoine Gautier 33000 Bordeaux o por medios electrónicos en la siguiente dirección de correo electrónico: contact@natural-net.fr.
La información personal recopilada no se confía de ninguna manera a terceros, excepto por el posible desempeño adecuado del servicio ordenado por el usuario. 
<h2> Confidencialidad </h2>

Sus datos personales son confidenciales y en ningún caso serán comunicados a terceros, excepto para el correcto funcionamiento del servicio. 
<h2> Propiedad intelectual </h2>

Todo el contenido de este sitio, incluidos, entre otros, gráficos, imágenes, textos, videos, animaciones, sonidos, logotipos, gifs e iconos, así como su formato, son propiedad exclusiva de la empresa Natural net con la excepción de marcas comerciales, logotipos o contenido perteneciente a otras empresas asociadas o autores. 

Cualquier reproducción, distribución, modificación, adaptación, retransmisión o publicación, incluso parcial, de estos diferentes elementos está estrictamente prohibida sin el consentimiento expreso por escrito de Natural net. Esta representación o reproducción, por cualquier medio, constituye una infracción punible por los artículos L.335-2 y siguientes del Código de propiedad intelectual. El incumplimiento de esta prohibición constituye una infracción que puede comprometer la responsabilidad civil y penal del infractor. Además, los propietarios del Contenido copiado podrían emprender acciones legales contra usted.

Natural net es el propietario idéntico de los "derechos de los productores de bases de datos" mencionados en el Libro III, Título IV, del Código de Propiedad Intelectual (ley n ° 98-536 del 1 de julio de 1998) en relación con los derechos de autor y bases de datos.

Los usuarios y visitantes del sitio web pueden configurar un hipervínculo a este sitio, pero solo a la página de inicio, accesible en la siguiente URL: www.site-internet-qualite.fr, siempre que este enlace se abra en una nueva ventana. En particular, se prohíbe un enlace a una subpágina ("enlace profundo"), así como la apertura de este sitio dentro de un marco ("encuadre"), excepto con la autorización previa y expresa de Natural net. </ p>

Para cualquier solicitud de autorización o información, contáctenos por correo electrónico: contact@natural-net.fr. Se prevén condiciones específicas para la prensa.

Además, el formato de este sitio requería el recurso a fuentes externas para las cuales hemos adquirido los derechos o cuyos derechos de uso están abiertos: Seosight, diseñado por themefire Desarrollado por Crumina. Las ilustraciones fueron adquiridas de Adobe Stock. 

<ul>
<li> Host </li>
<li> Kiubi </li>
<li> Plataforma de creación y gestión de sitios web </li>
<li> www.kiubi.com </li>
<li> contact@kiubi.com </li>
</ul>

<h2Términos de servicio </h2>

Este sitio está disponible en lenguajes HTML5 y CSS3, para una mayor comodidad del usuario y gráficos más agradables, le recomendamos que utilice navegadores modernos como Safari, Firefox, Chrome, ... 
<h2> Información y exclusión </h2>

Natural net implementa todos los medios a su alcance para garantizar información confiable y actualizaciones confiables de sus sitios web. Sin embargo, pueden ocurrir errores u omisiones. Por lo tanto, el usuario de Internet debe garantizar la exactitud de la información de Natural net e informar cualquier cambio en el sitio que considere útil. Natural net no se hace responsable del uso que se haga de esta información ni de ningún daño directo o indirecto que pueda resultar de ella. 
<h2> Cookies </h2>

Para fines estadísticos y de visualización, este sitio utiliza cookies. Estos son pequeños archivos de texto almacenados en su disco duro para registrar datos técnicos en su navegación. Algunas partes de este sitio pueden no funcionar sin la aceptación de cookies. 
<h2> Enlaces de hipertexto </h2>

Los sitios web de Natural Net pueden proporcionar enlaces a otros sitios web u otros recursos disponibles en Internet.

Natural net no tiene medios para controlar los sitios en relación con sus sitios web. Natural net no responde por la disponibilidad de dichos sitios y fuentes externas, ni lo garantiza. No se hace responsable de ningún daño de ningún tipo que resulte del contenido de estos sitios o fuentes externas, y en particular de la información, productos o servicios que ofrecen, o del uso que pueda hacerse de estos elementos Los riesgos asociados con este uso recaen completamente en el usuario de Internet, que debe cumplir con sus condiciones de uso.

Los usuarios, suscriptores y visitantes de los sitios web de Natural net no pueden configurar un hipervínculo a este sitio sin la autorización previa expresa de Natural net.

En el caso de que un usuario o visitante desee configurar un hipervínculo a uno de los sitios web de Natural net, dependerá de él enviar un correo electrónico accesible en el sitio para formular su solicitud de implementación. lugar de un hipervínculo Natural net se reserva el derecho de aceptar o rechazar un hipervínculo sin tener que justificar su decisión. 
<h2> Investigación </h2>

Además, la referencia a un sitio web para completar la información buscada no significa de ninguna manera que Natural net reconozca o acepte ninguna responsabilidad por el contenido o uso de dicho sitio. 
<h2> Precauciones de seguridad </h2>

Por lo tanto, es su responsabilidad tomar las precauciones necesarias para asegurarse de que lo que elija usar no esté contaminado con errores o incluso elementos de naturaleza destructiva, como virus, troyanos, etc. .. 
<h2> Responsabilidad </h2>

No se otorga ninguna otra garantía al cliente, que tiene la obligación de formular claramente sus necesidades y el deber de informarse. Si la información proporcionada por Natural net parece ser inexacta, dependerá del cliente llevar a cabo cualquier verificación sobre la consistencia o la plausibilidad de los resultados obtenidos. Natural net no será responsable de ninguna manera ante terceros por el uso por parte del cliente de la información o la ausencia de esta contenida en sus productos, incluido uno de sus sitios web. 
<h2> Contáctenos </h2>

Natural net está a su disposición para todos sus comentarios o sugerencias. Puede escribirnos en francés por correo electrónico a: contact@natural-net.fr. 
